개인정보 수집 및 이용안내

기가박스(주)가 개인정보를 수집하는 목적은 보다 다양하고 원활한 고객서비스를 제공하기 위함입니다. 기가박스(주)는 최초 회원가입 시 개인정보의 수집항목 및 이용목적, 개인정보의 수집방법, 개인정보의 이용 및 보관기간을 안내 드리오니 자세히 읽은 후 동의하여 주시기 바랍니다. 

1. 개인정보의 수집항목 및 이용목적
<필수입력사항>
- 성명, 아이디, 비밀번호, 휴대폰번호, 이메일, 생년월일, SMS/이메일 수신여부, 본인확인기관을 통해 받는 결과값(CI)
- 14세미만 법정대리인의 이름 /휴대폰번호

<선택입력항목>
- 거주지 주소, 선호극장, 프로필사진

<서비스 이용 또는 사업처리 과정에서 생성 수집되는 각종 거래 및 개인 성향 정보>
- 서비스 이용기록, 접속로그, 쿠키, 접속IP정보, 결제기록, 단말기 제조사,모델명, OS버전정보 등

<수집ᆞ이용목적>
- 회원 서비스 이용에 따른 본인 식별 및 실명 여부, 중복 가입 여부 확인
- 만 14세 미만 아동에 개인정보 수집에 대한 법정대리인 동의 확인
- 새로운 서비스 및 신상품이나 이벤트 정보 등의 안내
- 마케팅, 홍보 등을 위한 고객분석, 편의성 제공, 공지사항 전달/불만 처리 등을 위한 원활한 의사소통 경로의 확보
- 개인정보 침해 사고에 대한 대비, 분쟁 조정을 위한 기록보존
- 상품 구매에 대한 결제, 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공

2. 개인정보의 수집방법
(1) 회사는 고객이 가입신청서 등 각종 서면을 작성하는 경우, 회사의 홈페이지에서 회원가입을 하는 경우, 특정
서비스 화면상으로 동의한 경우, SNS(페이스북, 트위터 등), 전화(SMS, MMS를 포함), 우편, 이메일, 팩스, 기타 
매체를 통하여 동의한 경우에 개인정보를 수집합니다.

(2) 그 밖에 홈페이지, 이동전화, 인터넷상의 생성정보 수집 툴 등을 통하여 개인정보를 수집할 수 있습니다.

3. 개인정보의 이용•보관 기간
기가박스(주)는 개인정보의 수집 및 제공 받은 목적이 달성되면 개인정보를 파기함을 원칙으로 합니다. 다만, 다음
각 호의 경우 일정기간 동안 예외적으로 수집한 회원정보의 전부 또는 일부를 보관할 수 있습니다.
무분별한 회원탈퇴와 재가입으로 인한 피해 최소화, 회원탈퇴 후 변심에 의한 민원처리 등을 처리하기 위하여
회원탈퇴 후 30일간 회원정보 보유
보유 기간을 미리 고지하고 별도의 동의를 받은 경우 해당 보유기간까지 보유

‘상법’ 및 ‘전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률’ 등 관련 법령에 따라 일정기간 보유할 필요가 있는 경우
관련 법령이 정한 기간에 따라 보유 

- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록: 3년
- 게시판 이용자의 본인확인에 관한 기록: 6개월
